Palecek Coco Ruffle Mirror – CLAYTON GRAY HOME Skip to content Free Shipping in the US. on all products | Complimentary White Glove Shipping on select products. Click here to shop those items New Brands Brands Arteriors Blue Pheasant CGH Design Currey & Company E Lawrence Four Hands Global Views Jamie Young Made Goods Mirror Home Natural Curiosities Noir Oly Studio Palecek Pigeon & Poodle Robert Abbey Saint Rita Parlor Studio A Villa & House Worlds Away Sale Furniture Furniture Bar Carts Beds Casegoods Chests & Nightstands Desks Seating Shelving Seating Seating Bar & Counter Stools Benches Chairs Dining Chairs Ottomans Poufs Sofas Stools Tables Tables Cigar Tables Coffee Tables Consoles Desks Dining Tables Nesting Tables Ottomans Side Tables Lighting Lighting Chandeliers Floor Lamps Flush Mounts Pendants Table Lamps Wall Sconces Decor Decor Barware Baskets & Planters Books Bookends Bowls Boxes Candles & Fragrances Frames Pillows Rugs Sculptures Tabletop Trays Vases & Flowers Mirrors & Art Mirrors & Art Arch Mirrors Floor Mirrors Oval Mirrors Rectangle Mirrors Round Mirrors Square Mirrors Wall Art Outdoor Outdoor Outdoor Lighting Patio Styling Pots & Planters Outdoor Tables Log in Facebook Pinterest Instagram New Brands Arteriors Blue Pheasant CGH Design Currey & Company E Lawrence Four Hands Global Views Jamie Young Made Goods Mirror Home Natural Curiosities Noir Oly Studio Palecek Pigeon & Poodle Robert Abbey Saint Rita Parlor Studio A Villa & House Worlds Away Sale Furniture Bar Carts Beds Casegoods Chests & Nightstands Desks Seating Shelving Seating Bar & Counter Stools Benches Chairs Dining Chairs Ottomans Poufs Sofas Stools Tables Cigar Tables Coffee Tables Consoles Desks Dining Tables Nesting Tables Ottomans Side Tables Lighting Chandeliers Floor Lamps Flush Mounts Pendants Table Lamps Wall Sconces Decor Barware Baskets & Planters Books Bookends Bowls Boxes Candles & Fragrances Frames Pillows Rugs Sculptures Tabletop Trays Vases & Flowers Mirrors & Art Arch Mirrors Floor Mirrors Oval Mirrors Rectangle Mirrors Round Mirrors Square Mirrors Wall Art Outdoor Outdoor Lighting Patio Styling Pots & Planters Outdoor Tables Search Log in Cart Skip to product information Open media 1 in modal Open media 2 in modal Open media 3 in modal 1 / of 3 Coco Ruffle Mirror Coco Ruffle Mirror by Palecek In stock Regular price $1,869.00 Regular price Sale price $1,869.00 Unit price / per Sale Sold out Materials Coco Wood and Beads; Beveled Mirror Dimensions 37" Diameter x 7" Deep Product variants Coco Wood and Beads; Beveled Mirror / 37" Diameter x 7" Deep - $1,869.00 Quantity Decrease quantity for Coco Ruffle Mirror Increase quantity for Coco Ruffle Mirror Add to cart Materials Coco Wood and Beads; Beveled Mirror Dimensions 37" Diameter x 7" Deep Details Palecek presents the Coco Ruffle Mirror which captures a fresh coastal style for your home. A beveled mirror with a ruffle shaped metal frame embellished with coco wood and beads is finished in a natural finish. Display the Coco in hallways, bathrooms or living spaces for a breathtaking wall accessory. *Mirror includes a metal triangular hanger for mounting. *Many 'in stock' items from Palecek are made to order and require additional lead time for construction. Exact production time before leaving their warehouse will be confirmed after order is received. Please note: lead time changes daily and will be confirmed upon ordering. Please feel free to inquire below for current stock if needed. Have questions? Need to check stock or need a swatch? Shipping & Returns In stock and ready to ship. Order now and enjoy Free shipping.Contact us here. Returns must be made within 14 days. See details. View full details About Trade Program Gift Cards FAQs Policies Shipping Returns Damages Contact Us Email Sign Up for 15% OFF your First Order! Facebook Pinterest Instagram Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard Shop Pay Visa © 2023, CLAYTON GRAY HOME Choosing a selection results in a full page refresh. Opens in a new window.